Cheon Moo-young?
Cheon Moo-young?
Muyoung?
Muyoung?
yes, it's me
ya, ini saya
How did you get here...
Macam mana awak sampai sini...
Did you come back alive?
Adakah anda kembali hidup?
Don't be funny
Jangan kelakar
Muyoung died, I saw it.
Muyoung mati, saya melihatnya.
What are you?
awak ni apa?
It's me
Ini saya
your friend muyoung
kawan awak muyoung
This is it
Ini dia
It's proof that we three together are one.
Itu bukti kami bertiga bersama adalah satu.
The one who betrayed
Orang yang mengkhianati
die by my hands
mati dengan tangan saya
What if I lose it?
Bagaimana jika saya kehilangannya?
I'm going to feed you deer poop.
Saya akan memberi anda makan tahi rusa.
deer poop, deer poop
tahi rusa, tahi rusa
Why do you have it?
Mengapa anda memilikinya?
I hate eating deer poop.
Saya benci makan tahi rusa.
This doesn't make sense
Ini tidak masuk akal
I missed you
saya rindu awak
Ah!
Ah!
Are you wearing a red and white mask?
Adakah anda memakai topeng merah dan putih?
What do you mean?
apa maksud awak?
You are still the same
Awak masih sama
Still like fire
Masih seperti api
Who are you?
siapa awak
I have now become the target of the Governor-General.
Saya kini telah menjadi sasaran Gabenor Jeneral.
My identity too
Identiti saya juga
I can't hide it anymore
Saya tidak boleh menyembunyikannya lagi
please punish me
tolong hukum saya
Because of me, my brother
Kerana saya, saudara saya
No, I
Tidak, saya
I put my boss in danger.
Saya meletakkan bos saya dalam bahaya.
don't cry
jangan menangis
In this era, parasitic
Dalam era ini, parasit
It should be a weed, not a flower
Ia sepatutnya menjadi rumpai, bukan bunga
Even if you spray pesticide, shake it off and get up
Walaupun anda menyembur racun perosak, goncangkannya dan bangun
I'll keep that in mind
Saya akan ingat itu
Jaeyu, from now on Keep an eye on the movements of the Governor-General
Jaeyu, mulai sekarang Perhatikan pergerakan Gabenor Jeneral
never
tidak pernah
Don't get hurt
jangan terluka
Yes, I will do as you ask.
Ya, saya akan lakukan seperti yang anda minta.
Now our Myoyeonggak
Sekarang Myoyeonggak kami
What happens?
Apa yang berlaku?
you guys do nothing Do business as if nothing happened
kamu semua tidak berbuat apa-apa Berniaga seolah-olah tiada apa yang berlaku
I will protect Myoyeonggak
Saya akan melindungi Myoyeonggak
Boss, outside right now...
Bos, di luar sekarang...
What are you doing now?
awak buat apa sekarang?
please stop
tolong berhenti
I said let's see and see. Who do these people think are bastards?
Saya kata mari kita lihat dan lihat. Siapa yang orang-orang ini fikir adalah bangsat?
Ryu Hong-joo
Ryu Hong-joo
Are you crazy?
Adakah anda gila?
Wouldn't it be better not to?
Bukankah lebih baik tidak?
I don't know, but you've hit a vital point
Saya tidak tahu, tetapi anda telah mencapai titik penting
Besides
Selain itu
It's the sword of the mountain god, right?
Ia adalah pedang dewa gunung, bukan?
What do you want to do, you?
Awak nak buat apa?
There are two Lee Yeon?
Ada dua Lee Yeon?
Really
sungguh
Opium dealer in Manchuria
Peniaga candu di Manchuria
Hey, I got caught.
Hei, saya telah ditangkap.
But
Tetapi
I’m really Lee Yeon too, right?
Saya juga Lee Yeon, bukan?
Just
Cuma
He just doesn't belong in this era
Dia hanya tidak tergolong dalam era ini
Yeon shed a lot of blood.
Yeon menumpahkan banyak darah.
Our Muyoung is How did he come back alive?
Muyoung kami Bagaimana dia kembali hidup?
The one who killed the undressing group There's no way to revive it
Yang membunuh kumpulan buka baju Tidak ada cara untuk menghidupkannya semula
I'm a principled person
Saya seorang yang berprinsip
me too
saya juga
I'm looking for an answer too
Saya juga sedang mencari jawapan
who woke me up
yang membangunkan saya
Perhaps neither alive nor dead who am i
Mungkin bukan yang hidup mahupun yang mati siapa saya
you guys
kamu semua
The day to elect the Four Great Mountain Gods
Hari untuk memilih Empat Dewa Gunung Agung
What happened?
Apa yang berlaku?
say!
katakan!
What did you do? Is our relationship broken?
Apa yang awak buat? Adakah hubungan kita putus?
i killed it
saya membunuhnya
Muyoung’s brother
Abang Muyoung
crazy...
gila...
But
Tetapi
I don't regret it
Saya tidak menyesal
Shut up
diam
me
saya
You can't die here.
Anda tidak boleh mati di sini.
I really have to go back
Saya betul-betul kena balik
My breathing is getting harder.
Nafasku semakin sukar.
What should I do?
Apa yang patut saya buat?
What can save Yeoni now?
Apa yang boleh menyelamatkan Yeoni sekarang?
It's only you
Hanya awak
"Gyomyeonok Naengmyeon"
"Gyomyeonok Naengmyeon"
I thought it was closed?
Saya fikir ia telah ditutup?
Should we go somewhere else?
Patutkah kita pergi ke tempat lain?
no
tidak
I eat where I want to eat
Saya makan di mana saya mahu makan
Bring me two bowls of cold noodles here.
Bawa saya dua mangkuk mee sejuk ke sini.
Business is over
Urusan sudah tamat
I don't accept guests
Saya tidak menerima tetamu
cold noodles
mee sejuk
Are you full after eating like that?
Adakah anda kenyang selepas makan seperti itu?
I'm full
saya dah kenyang
the man is covered with a veil I like women
lelaki itu bertudung saya suka perempuan
I eat as much as birdseed
Saya makan sebanyak biji burung
I don't even go to the bathroom
Saya tidak pergi ke bilik air
Why?
kenapa?
What's on my face?
Apa yang ada pada muka saya?
The more I look at it, the more interesting it gets.
Semakin saya melihatnya, semakin menarik.
Me?
saya?
I thought you were a clerk at a clothing store. A mermaid in disguise
Saya fikir anda seorang kerani di kedai pakaian. Ikan duyung yang menyamar
poor legs I thought it was half of it
kaki miskin Saya fikir ia separuh daripadanya
Surprisingly, he is the king of destruction
Anehnya, dia adalah raja kemusnahan
King of Destruction?
Raja Kemusnahan?
You destroy everything with your song
Anda memusnahkan segala-galanya dengan lagu anda
That voice
Suara itu
Did you get it from your mother?
Adakah anda mendapatnya daripada ibu anda?
i hate my voice
saya benci suara saya
people happy I sing because I want to make it for you.
orang gembira Saya menyanyi sebab saya nak buat untuk awak.
Sometimes without even knowing After doing something like that...
Kadang-kadang tanpa disedari Selepas melakukan sesuatu seperti itu...
Don't say you're full
Jangan kata anda kenyang
That's good
itu bagus
fighting the world
memerangi dunia
That you have the power to protect yourself
Bahawa anda mempunyai kuasa untuk melindungi diri anda
Is that so?
Adakah begitu?
Then
Kemudian
I will protect you and me
Saya akan melindungi awak dan saya
Why are you protecting me?
Kenapa awak melindungi saya?
um
um
Because there are still five wishes left?
Kerana masih ada lima hajat lagi?
Than it looks What a persistent woman.
Daripada ia kelihatan Sungguh wanita yang gigih.
calculate here
kira di sini
Go in
masuk
Aren’t you going to take me there?
Adakah anda tidak akan membawa saya ke sana?
Does this also count as a wish?
Adakah ini juga dikira sebagai hajat?
No, I'm going to use it sparingly.
Tidak, saya akan menggunakannya dengan berhati-hati.
sleep well
tidur lena
uh
eh
"Obok Goods Store"
"Kedai Barangan Obok"
What made you like this
Apa yang membuatkan awak jadi begini
A nine-tailed fox?
Musang berekor sembilan?
yes
ya
He was a disguised person.
Dia seorang yang menyamar.
President Myoyeonggak is also part of the same group.
Presiden Myoyeonggak juga merupakan sebahagian daripada kumpulan yang sama.
Let’s sweep it away right away.
Jom sapu segera.
Leeyeon
Leeyeon
Good
bagus
A monster worth using in Joseon
Raksasa yang patut digunakan dalam Joseon
It's overflowing.
Ia melimpah.
Tell them to hurry up the development of the gold mine.
Suruh mereka cepatkan pembangunan lombong emas.
Are you going to leave Myoyeonggak alone?
Adakah anda akan meninggalkan Myoyeonggak seorang diri?
war is raging
perang sedang membara
Expanding military budget comes first
Memperluaskan belanjawan ketenteraan diutamakan
we are
kami
go to the lab
pergi ke makmal
become a new prey
menjadi mangsa baru
We have secured the Joseon monsters
Kami telah mengamankan raksasa Joseon
not prey
bukan mangsa
The weapons of war of our empire
Senjata perang empayar kita
Yes!
Ya!
Did you find out?
Adakah anda mengetahui?
Myoyeonggak right now I don't think they'll attack.
Myoyeonggak sekarang Saya tidak fikir mereka akan menyerang.
What about the police chief?
Bagaimana dengan ketua polis?
Take only one henchman What kind of laboratory are you going to?
Ambil seorang sahaja Apakah jenis makmal yang anda akan pergi?
Lab?
Makmal?
What is that?
Apakah itu?
That's...
itu...
It's top secret so I don't know the details.
Ia adalah rahsia besar jadi saya tidak tahu butirannya.
However, those who were caught there There is a rumor that he is not human.
Bagaimanapun, mereka yang ditangkap di sana Ada khabar angin mengatakan dia bukan manusia.
Let me introduce you
Izinkan saya memperkenalkan anda
New member of our organization
Ahli baru organisasi kami
Oh!
Oh!
Oh, are these people Eunho’s gang members?
Oh, adakah mereka ini ahli kumpulan Eunho?
Let’s start with the goods imported from Manchuria.
Mari kita mulakan dengan barangan yang diimport dari Manchuria.
This is me Is this something you received from Gyeongseong Station?
Ini saya Adakah ini sesuatu yang anda terima daripada Stesen Gyeongseong?
Real bomb?
Bom sebenar?
You know?
awak tahu?
Bringing in bombs Possession is also a felony.
Membawa masuk bom Penguasaan juga merupakan jenayah.
So from now on
Jadi mulai sekarang
Everyone needs to protect each other
Setiap orang perlu melindungi satu sama lain
Even if I get discovered by chance
Walaupun saya ditemui secara kebetulan
I
saya
He'll claim he was the sole offender.
Dia akan mendakwa dia adalah pesalah tunggal.
me too
saya juga
Me too
Saya juga
This is it
Ini dia
Liberation Volunteer Corps
Kor Sukarelawan Pembebasan
What is the date of the rebellion?
Apakah tarikh pemberontakan?
Instructions will come from Manchuria soon.
Arahan akan datang dari Manchuria tidak lama lagi.
Oh, excuse me for a second.
Oh, maafkan saya sebentar.
Why are you here?
Kenapa awak ada di sini?
I am the gatekeeper of Samdocheon.
Saya penjaga pintu Samdocheon.
I have seen countless deaths, but
Saya telah melihat kematian yang tidak terkira banyaknya, tetapi
This is not it
Ini bukan
From war to torture to forced labor
Dari peperangan kepada penyeksaan kepada kerja paksa
To be trampled like that These are not the lives born
Kena pijak macam tu Ini bukanlah kehidupan yang dilahirkan
Do you know the elders of the undressing group?
Adakah anda tahu orang tua kumpulan membuka pakaian?
I'm so excited about not interfering in human affairs.
Saya sangat teruja untuk tidak mencampuri urusan manusia.
It's a secret
Ia adalah rahsia
fact
fakta
I also came without Lee Yeon’s knowledge.
Saya juga datang tanpa pengetahuan Lee Yeon.
Welcome back
Selamat kembali
The name is a Joseon Yokai.
Namanya Joseon Yokai.
I lost my country You can't just suck your fingers, can you?
Saya kehilangan negara saya Anda tidak boleh hanya menghisap jari anda, bukan?
cool
sejuk
comrades
rakan seperjuangan
Cheon Mu-young’s talent is still the same.
Bakat Cheon Mu-young masih sama.
I'll wake up in half a day.
Saya akan bangun setengah hari.
Why did you save me?
Kenapa awak selamatkan saya?
You said you died because of him
Awak kata awak mati sebab dia
I want to put everything back in its place
Saya mahu meletakkan semuanya kembali pada tempatnya
I dragged Yeon back to the past.
Aku mengheret Yeon kembali ke masa lalu.
In place?
Di tempat?
My family and the forest I ruled
Keluarga saya dan hutan saya memerintah
I'll get it all back
Saya akan mendapatkan semuanya kembali
For that, I need Yeon.
Untuk itu, saya perlukan Yeon.
This friend
Kawan ini
There is no connection between 1938 and I have it
Tiada kaitan antara 1938 dan saya ada
What does it mean?
Apakah maksudnya?
you will soon find out
anda akan mengetahui tidak lama lagi
You don’t know that you are wearing a red and white mask, right?
Anda tidak tahu bahawa anda memakai topeng merah dan putih, bukan?
Shhh
Shhh
W, Yuna, I’m scared
W, Yuna, saya takut
They say a monkfish appears in this forest.
Mereka mengatakan seekor monkfish muncul di hutan ini.
You know?
awak tahu?
People and animals are just eaten.
Manusia dan haiwan hanya dimakan.
Hey, don't bother Muyoung.
Hei, jangan ganggu Muyoung.
The old lady from the Talui faction must have known, right?
Mesti perempuan tua puak Talui tu tahu kan?
We ran away
Kami lari
Let's go back now
Jom balik sekarang
If you run away from home, you have to face the end.
Jika anda lari dari rumah, anda perlu menghadapi penghujungnya.
Give up everything you have
Lepaskan semua yang ada
Hongjoo
Hongjoo
Are you here to open a tavern?
Adakah anda di sini untuk membuka kedai minuman?
I can't stand being hungry
Saya tidak tahan lapar
What is that?
Apakah itu?
You have to study writing every day
Anda perlu belajar menulis setiap hari
Anyway, Cheon Mu-young
Bagaimanapun, Cheon Mu-young
Are you a crock?
Adakah anda seorang tempayan?
I don't know anything else
Saya tidak tahu apa-apa lagi
I have to change my insides every day
Saya perlu menukar dalaman saya setiap hari
and
dan
Yes, salty
Ya, masin
The grandmother of the undressing group It's a comb I love so much.
Nenek kumpulan buka baju Ia adalah sikat yang saya sangat suka.
It's revenge for bullying us.
Ini membalas dendam kerana membuli kami.
This is it
Ini dia
It's proof that we three together are one.
Itu bukti kami bertiga bersama adalah satu.
The one who betrayed
Orang yang mengkhianati
die by my hands
mati dengan tangan saya
What if I lose it?
Bagaimana jika saya kehilangannya?
I'm going to feed you deer poop.
Saya akan memberi anda makan tahi rusa.
deer poop, deer poop
tahi rusa, tahi rusa
Yuna, I'm sorry
Yuna, saya minta maaf
I want you
saya nak awak
It doesn’t matter whether it’s Lee Yeon’s past or future.
Tidak kira sama ada masa lalu atau masa depan Lee Yeon.
I love you in my own way
Saya sayang awak dengan cara saya sendiri
Muyoungil
Muyoungil
I will protect it
Saya akan melindunginya
Between us Even if it gets tattered
Antara kita Walaupun ia lusuh
New gisaengs are coming?
Gisaeng baru akan datang?
In this situation?
Dalam keadaan ini?
Until the boss orders Myoyeonggak is open for business as usual.
Sampai bos pesan Myoyeonggak dibuka untuk perniagaan seperti biasa.
How many are coming?
Berapa ramai yang datang?
There are six candidates
Terdapat enam calon
The boss said he would meet and decide.
Bos cakap dia akan jumpa dan buat keputusan.
How old are you? Are you pretty?
Berapa umur awak? Adakah anda cantik?
Oh no, except for our boss.
Oh tidak, kecuali bos kita.
You hate all pretty women
Awak benci semua perempuan cantik
Shut up, you're the exception
Diam, anda terkecuali
you
awak
Standing in front of the door Report on the kids' condition
Berdiri di hadapan pintu Laporkan keadaan anak-anak
yes
ya
What is this?
Apakah ini?
It's kind of an invitation
Ia semacam jemputan
If you bury this in an inconspicuous place,
Jika anda menanam ini di tempat yang tidak mencolok,
That guy will come back on his own feet.
Lelaki itu akan kembali dengan kakinya sendiri.
If you want to fix your body, grab it
Jika anda ingin memperbaiki badan anda, ambil
That?
Itu?
it is
ia adalah
Boy, I guess I'm too kind
Nak, saya rasa saya terlalu baik
Close again
Tutup semula
How can someone like that?
Bagaimana seseorang boleh begitu?
Whether you like it or not
Sama ada anda suka atau tidak
no
tidak
Sore
pedih
Can I catch him with this body?
Bolehkah saya menangkapnya dengan badan ini?
Isn’t there a way to take it with my own hands?
Adakah tidak ada cara untuk mengambilnya dengan tangan saya sendiri?
A guest is coming
Seorang tetamu datang
Yuna
Yuna
In this dangerous match
Dalam perlawanan berbahaya ini
Please be my chess piece
Tolong jadi buah catur saya
Wow, pretty
Wah, cantik
Strange?
pelik?
Why seven and not six?
Mengapa tujuh dan bukan enam?
honey
sayang
The ice melts like snow in your mouth?
Ais mencair seperti salji dalam mulut anda?
yes?
ya?
This is shaved ice
Ini ais cukur
It's uproar in Gyeongseong.
Kecoh di Gyeongseong.
Have you been wandering around every night eating this?
Pernahkah anda merayau setiap malam makan ini?
The line must be so long
Talian mesti begitu panjang
Do you think they sell shaved ice at good quality stores?
Adakah anda fikir mereka menjual ais cukur di kedai yang berkualiti?
Whatever you plan, do it in moderation.
Apa sahaja yang anda rancang, lakukan secara sederhana.
History is made by humans not us
Sejarah dicipta oleh manusia bukan kita
We are the gods of Joseon
Kami adalah tuhan Joseon
Has there ever been a death without a story on this earth?
Pernahkah berlaku kematian tanpa cerita di muka bumi ini?
Even after going through the Japanese invasion and turmoil, I woke up
Walaupun selepas melalui pencerobohan dan kekacauan Jepun, saya bangun
It will happen
Ia akan berlaku
Ai!
Ai!
Are they back again?
Adakah mereka kembali lagi?
Hey, those idiots, Mr.
Hei, orang bodoh itu, En.
To our land that has been preserved for thousands of years
Ke tanah kita yang telah terpelihara selama ribuan tahun
-Why are they... - I go and
-Kenapa mereka... - Saya pergi dan
I'll scold you and come back.
Saya akan memarahi awak dan kembali.
They're all dead, Mr. Lee.
Mereka semua sudah mati, Encik Lee.
Native gods say they don’t know me
Dewa asli mengatakan mereka tidak mengenali saya
The breakaway faction must retreat!
Puak yang memisahkan diri mesti berundur!
Go away! Go away!
pergi pergi! pergi pergi!
♪ Ari Arirang ♪
♪ Ari Arirang ♪
♪ Three three ♪
♪ Tiga tiga ♪
♪ Arari came out ♪
♪ Arari keluar ♪
- Really, Mr. Lee. - ♪ Arirang ummmmm ♪
- Sungguh, Encik Lee. - ♪ Arirang ummmmm ♪
♪ Arari came out ♪
♪ Arari keluar ♪
Hey, take off your clothes. Please let me meet you, okay?
Hei, buka baju awak. Tolong izinkan saya berjumpa dengan awak, okay?
Ah, hey, our personality. Is it because you don’t know?
Ah, hei, keperibadian kita. Adakah kerana anda tidak tahu?
If you keep doing this, you will get hit by lightning.
Jika anda terus melakukan ini, anda akan disambar petir.
If you get hit by lightning, you get hit!
Kalau kena petir, kena!
Oh, no, why are they pushing the forest?
Oh, tidak, kenapa mereka menolak hutan?
digging into the ground I'm taking down the jangseung.
menggali ke dalam tanah Saya sedang menurunkan jangseung.
No, alive or dead People who don't know whether they are alive or dead
Tidak, hidup atau mati Orang yang tidak tahu sama ada mereka masih hidup atau sudah mati
It's the placenta
Ia adalah plasenta
Oh my, it's sad
Ya ampun, sedihnya
Huh?
Hah?
louder
lebih kuat
Are you awake, honey?
Awak dah bangun sayang?
to?
ke?
Hey
Hei
You skewer me like a chicken skewer
Awak cucuk saya macam cucur ayam
What? self?
apa? diri sendiri?
In the meantime Who was it that betrayed me?
Dalam pada itu Siapakah yang mengkhianati saya?
What are you skipping?
Apa yang anda ponteng?
Did you get so excited about the fake theme?
Adakah anda begitu teruja dengan tema palsu?
If you peel it back, it's all there.
Jika anda mengupasnya kembali, semuanya ada.
fish oil, seeds
minyak ikan, biji
What did you do while I was sleeping? uh?
Apa yang awak buat semasa saya tidur? eh?
I did something
Saya melakukan sesuatu
I'm not
saya tidak
No way...
tak mungkin...
Is he really Cheon Mu-young?
Adakah dia benar-benar Cheon Mu-young?
I really came back alive
Saya benar-benar kembali hidup
uh
eh
I heard that rumor
Saya mendengar khabar angin itu
In the test to select the Four Great Mountain Gods
Dalam ujian untuk memilih Empat Dewa Gunung Agung
Without cutting even a single monster I heard you passed?
Tanpa memotong walaupun satu raksasa Saya dengar awak lulus?
You just had treatment? why?
Anda baru menjalani rawatan? kenapa?
um
um
You want to eat it raw?
Anda mahu memakannya mentah?
You eat it raw.
Anda makan mentah.
Born only once every hundred years The owner of that rare blood?
Dilahirkan hanya sekali setiap seratus tahun Pemilik darah jarang itu?
When you go, draw some blood and go.
Apabila anda pergi, ambil darah dan pergi.
You can sell it to me
Anda boleh menjualnya kepada saya
How much will you give me?
Berapa banyak yang akan anda berikan kepada saya?
Baby, let me cum, Lee Yeon said she was your friend.
Sayang, izinkan saya merangkap, Lee Yeon kata dia kawan awak.
Hey
Hei
What is this, what are you doing? She's completely identical to Lee Yeon.
Apa ini, apa yang kamu lakukan? Dia betul-betul sama dengan Lee Yeon.
Because we don’t look alike at all? apologize
Kerana kami tidak kelihatan sama sekali? minta maaf
Huh? Lee Yeon
Hah? Lee Yeon
Are you okay?
awak okay tak?
Talk to me
Bercakap dengan saya
Still can't believe it?
Masih tidak percaya?
no
tidak
believe it
percayalah
That you are Muyoung
Bahawa awak adalah Muyoung
But I need to know this
Tetapi saya perlu tahu ini
Why did you come to me at this time?
Kenapa awak datang kepada saya pada masa ini?
how did you find me
macam mana awak jumpa saya
Why did you come?
Kenapa awak datang?
um
um
This
ini
What is this?
Apakah ini?
Just in case you knew better
Sekiranya anda lebih tahu
uh
eh
Because I say this Do you want it?
Kerana saya berkata ini Adakah anda mahukannya?
Just kidding
Bergurau sahaja
I don't need this
Saya tidak perlukan ini
How did I find it?
Bagaimana saya menemuinya?
half of my body
separuh badan saya
It's still like a stone
Ia masih seperti batu
I don't know who saved me, but
Saya tidak tahu siapa yang menyelamatkan saya, tetapi
The curse of the Talui faction I don't think I could escape
Kutuk puak Talui Saya tidak fikir saya boleh melarikan diri
I wonder if there is a cure I went to the monsters' pawn shop
Saya tertanya-tanya jika ada penawar Saya pergi ke kedai pajak gadai raksasa
I met them
Saya berjumpa dengan mereka
Raccoon couple?
Pasangan rakun?
Have these been released?
Adakah ini telah dikeluarkan?
I heard about you there
Saya mendengar tentang awak di sana
I came straight here
Saya datang terus ke sini
Welcome, my friend.
Selamat datang, kawan saya.
Why don't you go see the old lady in the dressing room?
Kenapa awak tidak pergi berjumpa wanita tua itu di bilik persalinan?
Put your body back to normal
Kembalikan badan anda seperti biasa
Would you forgive me?
sudikah awak memaafkan saya?
The mountain god who slaughtered the mountain he ruled
Dewa gunung yang menyembelih gunung yang diperintahnya
Why did you do that?
Kenapa awak buat macam tu?
Because I want to save my brother
Sebab nak selamatkan abang
Even if I have to exchange everything I care about
Walaupun saya perlu menukar semua yang saya sayangi
the picture is good
gambar itu bagus
Let's both change our clothes and look nice
Mari sama-sama menukar pakaian dan kelihatan cantik
Why the clothes?
Mengapa pakaian?
Let's play, the three of us
Mari kita bermain, kita bertiga
Just like in the old days, without thinking
Sama seperti zaman dahulu, tanpa berfikir
Oh, hey there
Oh, hey
Yesterday, that was for the two of us Did you put a knife in it?
Semalam, itu untuk kami berdua Adakah anda meletakkan pisau di dalamnya?
If you want to crack it, crack it
Jika anda ingin memecahkannya, retaklah ia
I'm leaving in 1 hour
Saya akan pergi dalam 1 jam
♪ Will you come ♪
♪ Adakah anda akan datang ♪
♪ Become a star and fill this night ♪
♪ Jadilah bintang dan penuhi malam ini ♪
How did you do it?
Bagaimana anda melakukannya?
You said you never learned to play the piano?
Awak kata awak tak pernah belajar main piano?
I don't know, I just pressed what I heard.
Entahlah, saya tekan sahaja apa yang saya dengar.
Lang, you must be a genius.
Lang, awak mesti genius.
Well, since I was young I often heard that sound
Nah, sejak saya masih muda Saya sering mendengar bunyi itu
I learn everything quickly
Saya belajar semuanya dengan cepat
cute
comel
I am the leader of a bandit gang.
Saya ketua geng penyamun.
Sowon, go to sleep and get rid of this.
Sowon, pergi tidur dan hilangkan ini.
Let's continue
Jom sambung
You know this song?
Anda tahu lagu ini?
♪ Will I understand this feeling someday ♪
♪ Adakah saya akan faham perasaan ini suatu hari nanti ♪
♪ Moonlight over the endless sea ♪
♪ Cahaya bulan di atas laut yang tidak berkesudahan ♪
♪ If it shines on me ♪
♪ Jika ia bersinar pada saya ♪
♪ Will you come ♪
♪ Adakah anda akan datang ♪
♪ Without day or night ♪
♪ Tanpa siang atau malam ♪
♪ A dream of sitting across from each other ♪
♪ Mimpi duduk berhadapan antara satu sama lain ♪
♪ It doesn't matter where ♪
♪ Tidak kira di mana ♪
♪ The place where my toes touch is my destiny ♪
♪ Tempat di mana jari kaki saya menyentuh adalah takdir saya ♪
♪ I believe, my love ♪
♪ Saya percaya, sayang saya ♪
♪ Baby, to me ♪
♪ Sayang, bagi saya ♪
♪ Become a star and fill this night ♪
♪ Jadilah bintang dan penuhi malam ini ♪
♪ Even when the harsh rain and wind come ♪
♪ Walaupun hujan lebat dan angin datang ♪
♪ I don’t care ♪
♪ Saya tidak kisah ♪
♪ If only you were there ♪
♪ Kalaulah awak ada ♪
♪ This step ♪
♪ Langkah ini ♪
♪ I'm not scared at all ♪
♪ Saya tidak takut sama sekali ♪
Who is there?
Siapa di sana?
Who are you?
siapa awak
Oh, be surprised.
Oh, terkejut.
sister
kakak
The kitchen lady said the soy sauce tastes strange.
Orang dapur cakap kicap tu rasa pelik.
What chapter?
bab apa?
Soybean paste, red pepper paste, soy sauce, all
Pes kacang soya, pes lada merah, kicap, semua
Is it true?
Adakah ia benar?
The taste has changed, like it's gone bad
Rasa dah berubah, macam dah teruk
If something goes wrong at home They say the taste of soybean paste changes.
Jika ada masalah di rumah Mereka mengatakan rasa pes kacang soya berubah.
You don't say things like that carelessly.
Awak jangan cakap macam tu sambil lewa.
Did you get dirty when soaking it?
Adakah anda kotor semasa merendamnya?
You picked me without hands and soaked them.
Anda memilih saya tanpa tangan dan merendamnya.
I went through the exam well.
Saya melalui peperiksaan dengan baik.
Ah, but why do you do that?
Ah, tapi kenapa awak buat macam tu?
Wow
Wah
Is there anyone there?
Ada sesiapa di sana?
Have you not seen my tune?
Adakah anda tidak melihat lagu saya?
Kookhee sister?
adik Kookhee?
Have you lost your ring?
Adakah anda kehilangan cincin anda?
But there How did you get in?
Tetapi di sana Macam mana awak masuk?
Can you help me find it together?
Bolehkah anda membantu saya mencarinya bersama-sama?
It's something precious.
Ia sesuatu yang berharga.
Oh, huh?
Oh, ya?
Isn't this it?
Bukankah ini?
Where are you looking?
awak cari kat mana?
Just a little closer
Hanya dekat sedikit
closer
lebih dekat
Uh, sister
Eh, kakak
Kookhee unni...
Kookhee unni...
What am I?
Apa saya?
You were just under the floor.
Anda berada di bawah lantai.
What are you talking about?
apa yang awak cakap ni?
Wow
Wah
Did the young kid see something wrong in broad daylight?
Adakah anak muda itu melihat sesuatu yang tidak kena pada siang hari?
thank you
terima kasih
let's go
jom pergi
He's like this again
Dia jadi macam ni lagi
Hey, go, go, go
Hei, pergi, pergi, pergi
No, well, I'm going to watch a movie. Dressed up like this
Tidak, saya akan menonton filem. Berpakaian begini
Come this far and...
Datang sejauh ini dan...
What is it?
Apa itu?
Oh, why?
Oh, kenapa?
Give it to me!
Berikan kepada saya!
Ah, let's be quiet, there.
Ah, mari kita diam, di sana.
I wish I had given it to you earlier.
Saya harap saya telah memberikannya kepada awak lebih awal.
- Are you crying? - Wow
- Adakah anda menangis? - Wah
um
um
There is such a thing
Terdapat perkara sedemikian
What is it?
Apa itu?
- Oh, what is it? - Oh, it's raining.
- Oh, apa itu? - Oh, hujan.
No, why is it raining suddenly?
Tidak, mengapa hujan tiba-tiba?
- Oh, really, oh my! - hey!
- Oh, sungguh, oh saya! - hey!
As long as he runs Is it really that serious?
Asalkan dia berlari Adakah ia benar-benar serius?
Because I hate getting my fur wet
Kerana saya tidak suka bulu saya basah
What do you think?
Apa pendapat anda?
What about Lee Yeon who took off her mask and met her?
Bagaimana pula dengan Lee Yeon yang menanggalkan topengnya dan bertemu dengannya?
Still honest and wise
Masih jujur dan bijak
You're so confident
Anda begitu yakin
It's just the way I liked it
Ia adalah cara yang saya suka
Wow, the raindrops are thick.
Wah, lebatnya titisan hujan.
Hey
Hei
Ah, let's write it together
Ah, mari kita tulis bersama
I don't want you to be the only one caught in the rain
Saya tidak mahu anda seorang sahaja yang terperangkap dalam hujan
Then you get one arm wet
Kemudian anda mendapat satu tangan basah
You haven't changed?
Anda tidak berubah?
Ah, sir, ah
Ah, tuan, ah
Hey, give it to me, give it to me, give it to me
Hei, berikan kepada saya, berikan kepada saya, berikan kepada saya
- Oh, really, Mr. - Hey, Lee Yeon
- Oh, sungguh, En. - Hei, Lee Yeon
Hey, stick, stick
Hei, tongkat, tongkat
Huh? Even if it gets a little wet Originally, it was shared between the three of us.
Hah? Walaupun sedikit basah Pada asalnya, ia dikongsi antara kami bertiga.
He hasn't changed either
Dia juga tidak berubah
‘At Cheolsu and Younghee’s house’
'Di rumah Cheolsu dan Younghee'
‘The distance to the bakery is 10km’
'Jarak ke kedai roti ialah 10km'
‘Withdrawal at a speed of 5 km per hour’
‘Berundur pada kelajuan 5 km sejam’
‘Younghee moves at a speed of 3 km per hour’
'Younghee bergerak pada kelajuan 3 km sejam'
‘I walked towards the bakery’
'Saya berjalan ke arah kedai roti'
'To meet at 2 p.m. Cheolsu and Younghee'
'Untuk bertemu pada pukul 2 petang. Cheolsu dan Younghee'
'What time did each person leave?'
'Pukul berapa setiap orang pergi?'
Let's review what we learned last time.
Mari kita semak semula apa yang kita pelajari kali lepas.
What kind of bread do you two eat?
Apakah jenis roti yang kamu berdua makan?
If it's morel bread, I won't go out.
Kalau roti morel, saya takkan keluar.
castella
castella
Ha, I can't stand castella.
Ha, saya tidak tahan dengan castella.
Is Cheolsu handsome?
Adakah Cheolsu kacak?
He's handsome, young, and has a car. I am a cultural homeowner.
Dia kacak, muda, dan mempunyai kereta. Saya seorang pemilik rumah budaya.
Then I can't leave until 2 o'clock.
Lepas tu tak boleh keluar sampai pukul 2.
I have to stop by the hair salon.
Kena singgah salon rambut.
Are there any students who solved the problem?
Adakah terdapat pelajar yang menyelesaikan masalah tersebut?
Departure at 12pm
Bertolak jam 12 malam
Younghee, it’s 10:40 a.m.
Younghee, sudah pukul 10:40 pagi.
Correct answer
Jawapan yang betul
Jukhyang never went to school, right?
Jukhyang tak pernah pergi sekolah kan?
Should we try solving another problem?
Perlukah kita cuba menyelesaikan masalah lain?
'The bread factory workers There were a total of 40 people including men and women.'
'Pekerja kilang roti Seramai 40 orang termasuk lelaki dan perempuan.'
'The number of bread factory men this year is 'How many people?'
'Bilangan lelaki kilang roti tahun ini ialah 'Berapa orang?'
18 people
18 orang
Correct answer
Jawapan yang betul
‘Younghee went to the bakery. 'How long did it take to get there?'
‘Younghee pergi ke kedai roti. 'Berapa lama masa yang diambil untuk sampai ke sana?'
32 minutes
32 minit
Correct answer
Jawapan yang betul
Wow
Wah
Jukhyang is good at studying.
Jukhyang pandai mengaji.
Huh?
Hah?
Teacher, I think the fire is going out.
Cikgu, saya rasa api sedang padam.
Well, that's all for today.
Nah, itu sahaja untuk hari ini.
Shall we have a glass of Cheongju each?
Bolehkah kita minum segelas Cheongju setiap satu?
yes
ya
- I'm excited. - Wow
- Saya teruja. - Wah
Jukhyang goes to sleep
Jukhyang pergi tidur
yes
ya
salty
masin
Huh?
Hah?
Is there a power outage?
Adakah bekalan elektrik terputus?
It happens again
Ia berlaku lagi
Ah, it's like this all the time
Ah, macam ni selalu
- Go back. - Oh, I hate it.
- Pergi balik. - Oh, saya benci.
I'm sleepy
saya mengantuk
- Thank you, Mr. Plum. - Yes
- Terima kasih, Encik Plum. - Ya
Oh, in the blackout I like playing in corners.
Oh, dalam pemadaman Saya suka bermain di sudut.
- Right, right? -What is nooknori?
- Betul, kan? -Apa itu nooknori?
A game where you summon the ghost living in the corner.
Permainan di mana anda memanggil hantu yang tinggal di sudut.
When you meet a ghost
Bila jumpa hantu
My future self, sir. They say they will let you know
Diri masa depan saya, tuan. Mereka berkata mereka akan memberitahu anda
Sounds fun.
Bunyi seronok.
Shall we give it a try?
Bolehkah kita mencubanya?
I do it, I do it
Saya buat, saya buat
When starting To participate in the game
Apabila bermula Untuk mengambil bahagian dalam permainan
say your name loudly
sebut nama awak dengan kuat
When it's over, name it backwards
Apabila sudah selesai, namakannya ke belakang
At first it's 'Eun-ho', at the end it's 'Ho-eun'
Pada mulanya ia adalah 'Eun-ho', pada akhirnya ia adalah 'Ho-eun'
When the person behind you taps your back I'll move seats one by one
Apabila orang di belakang anda mengetuk belakang anda Saya akan mengalihkan tempat duduk satu persatu
It's just spinning around.
Ia hanya berputar-putar.
It's bland
memang hambar
Then in his place If someone stands still and doesn't move
Kemudian di tempatnya Jika seseorang diam dan tidak bergerak
They say that's a ghost
Mereka kata itu hantu
The most important thing
Perkara yang paling penting
When playing in the corner You must never say anything.
Apabila bermain di sudut Anda tidak boleh berkata apa-apa.
Then let’s begin, Kook Hee.
Kemudian mari kita mulakan, Kook Hee.
Eunho
Eunho
- plum blossom - orchid
- bunga plum - Orkid
Huh? what?
Hah? apa?
one, two
satu, dua
three
tiga
four
empat
Five?
lima?
There are five people in this room
Terdapat lima orang di dalam bilik ini
Can't we stop now?
Tidak bolehkah kita berhenti sekarang?
I'm scared
saya takut
not me
bukan saya
There's someone else in this room right now
Ada orang lain dalam bilik ni sekarang
Turn on the lights!
Hidupkan lampu!
- uh? - uh? teacher
- eh? - eh? cikgu
Huh?
Hah?
teacher
cikgu
You disappeared
awak hilang
The teacher is gone
Cikgu sudah tiada
Oh, that's right, Hongju. Do you remember that?
Oh, betul, Hongju. Adakah anda ingat itu?
Did he fall into the back yard a long time ago?
Adakah dia sudah lama jatuh ke halaman belakang?
Hey, suddenly?
Hei, tiba-tiba?
I remember
saya ingat
We covered our eyes and played hide and seek
Kami menutup mata dan bermain sorok-sorok
You saved Muyoung.
Awak selamatkan Muyoung.
On both sides of the world, I’m the kid who didn’t cry
Di kedua-dua belah dunia, saya adalah kanak-kanak yang tidak menangis
That night, I covered myself with a blanket and cried.
Malam itu, saya berselimut dan menangis.
Ah, these are real
Ah, ini benar
With someone else's painful past
Dengan masa lalu orang lain yang menyakitkan
I've been suffering from tuberculosis since that day, huh?
Saya menghidap batuk kering sejak hari itu, ya?
IC
IC
Oh, what does he do? Asiatic black bear
Oh, apa yang dia buat? beruang hitam Asiatik
He was a very honest and quiet kid.
Dia seorang kanak-kanak yang sangat jujur dan pendiam.
You didn't know he would become one of the Four Great Mountain Gods.
Anda tidak tahu dia akan menjadi salah satu daripada Empat Dewa Gunung Agung.
Ah, that friend is now in the future
Ah, kawan itu kini di masa hadapan
Part-time job in a folk village...
Kerja sambilan di kampung rakyat...
I'm working, work, yeah
Saya bekerja, bekerja, ya
What kind of country?
negara macam mana?
What bar?
bar apa?
But I feel a little strange
Tapi aku rasa pelik sikit
The three of us like this I never thought we would drink together
Kami bertiga seperti ini Tak sangka kita akan minum bersama
That too in 1938
Itu juga pada tahun 1938
Have I ever made a wish like that before?
Adakah saya pernah membuat keinginan seperti itu sebelum ini?
'Time goes on like this 'I wish it would stop'
'Masa terus berjalan seperti ini 'Saya harap ia akan berhenti'
Please for the three of us
Tolong untuk kami bertiga
Please don't take anything away from me
Tolong jangan ambil apa-apa daripada saya
My wishes didn't come true
Hasrat saya tidak menjadi kenyataan
Damn it
sial
Oh, I ran out of alcohol.
Oh, saya kehabisan alkohol.
I will make that wish come true
Saya akan merealisasikan hasrat itu
I'll be right back
Saya akan kembali segera
How have you been?
Apa khabar?
In the future world?
Di dunia masa depan?
I watched Yeon.
Aku memerhati Yeon.
In that era, Yeoni He had so many things
Pada zaman itu, Yeoni Dia mempunyai begitu banyak perkara
Working under an old woman from the Talui faction
Bekerja di bawah seorang wanita tua dari puak Talui
Family and friends by my side
Keluarga dan kawan-kawan di sisi saya
And to the woman I love
Dan kepada wanita yang saya cintai
Not Yeon.
Bukan Yeon.
tell me your story
beritahu saya kisah anda
About me?
Tentang saya?
Because I’m in the middle of it, I’m passionate too It's awesome, and really sturdy, right? 3 barrels...
Kerana saya berada di tengah-tengahnya, saya juga bersemangat Ia hebat, dan sangat kukuh, bukan? 3 tong...
Just like an iron knife...
Seperti pisau besi...
Brother
Abang
literally just Are you designing the action?
betul betul Adakah anda merancang tindakan itu?
- Right? This is now - Yes, that's right.
- Betul ke? Ini sekarang - Ya, betul.
where are you fighting I think it would be good
mana awak bergaduh Saya fikir ia akan menjadi baik
magic painted That dull blade that won't sharpen...
sihir dicat Bilah tumpul yang tidak akan mengasah...
I
saya
So so so much
Jadi begitu banyak
So so so so so so so so so so so so so so so much I'm living so well
So so so so so so so so so so so so so so so so much Saya hidup dengan baik
Thank goodness
Alhamdulillah
Plum seeds, orchid seeds Where is everyone?
Biji plum, biji orkid mana semua orang?
plum seed
biji plum
Hey there
Hai
Ha, it's dead
Ha, dah mati
Hey, is there anyone here?
Hei, ada sesiapa di sini?
Hey there
Hai
Hey there!
Hey!
There's someone here, over there!
Ada seseorang di sini, di sana!
Is there anyone? hey!
ada sesiapa? hey!
Do you know what you guys did?
Adakah anda tahu apa yang anda lakukan?
I'm sorry
saya minta maaf
We're just having fun...
Kami hanya berseronok...
What? fun?
apa? seronok?
Of all that nonsense It's calling out the most poisonous things!
Daripada semua karut itu Ia memanggil perkara yang paling beracun!
I really didn't know
Saya benar-benar tidak tahu
Mr. Eunho What happened?
Encik Eunho Apa yang berlaku?
I'll take care of it
Saya akan uruskan
I go to my room and get some rest.
Saya pergi ke bilik saya dan berehat.
Ah, go
Ah, pergi
Why do people keep doing that? Might be creating a dangerous game, huh?
Mengapa orang terus berbuat demikian? Mungkin mencipta permainan berbahaya, ya?
Well, is it a nook game or a self-immolation sabani?
Nah, adakah ia permainan sudut atau sabani bakar diri?
They said they couldn't handle it
Mereka berkata mereka tidak boleh menanganinya
Curiosity about an unfamiliar world, well.
Rasa ingin tahu tentang dunia yang tidak dikenali, baiklah.
Hey, I'm pissed
Hei, saya geram
What a swollen bastard How dare you in my area
Bengkak betul Beraninya awak di kawasan saya
Living in a corner or threshold Isn’t it like Ji Bakryeong?
Tinggal di sudut atau ambang Bukankah ia seperti Ji Bakryeong?
It must have been as twisted as possible I'm not that strong
Ia mesti telah dipintal mungkin Saya tidak begitu kuat
This is my first time seeing a human captured.
Ini kali pertama saya melihat manusia ditangkap.
Yeah, catch it and ask, whatever.
Ya, tangkap dan tanya, apa sahaja.
'Why did you do that?'
'Kenapa awak buat macam tu?'
- Oh, it's annoying, ugh. - Ah, Mr.
- Oh, ia menjengkelkan, ugh. - Ah, En.
Go slowly
Pergi perlahan-lahan
So impatient...
jadi tak sabar...
it came
ia datang
Sore
pedih
Why did you take a human woman?
Mengapa anda mengambil seorang wanita manusia?
Hey, is there anyone here?
Hei, ada sesiapa di sini?
Let's play in the corner?
Jom main di sudut?
Seonwoo Eunho wants you to save that woman?
Seonwoo Eunho nak awak selamatkan perempuan tu?
The page numbers have to match.
Nombor halaman mesti sepadan.
Ah, I'm really scared of ghosts.
Ah, saya memang takut dengan hantu.
Ah
Ah
The mountain god in front of me There are three of us, so don’t be rude.
Dewa gunung di hadapan saya Kami bertiga, jadi jangan kurang ajar.
We are in Baekdudaegan Do you think I got killed while playing golf?
Kami berada di Baekdudaegan Adakah anda fikir saya terbunuh semasa bermain golf?
Why don't Hong Joo leave?
Mengapa Hong Joo tidak pergi?
I don't even know who the other person is yet
Saya pun belum tahu siapa orang lain itu
Thank you for your concern this is my home
Terima kasih atas keprihatinan anda ini rumah saya
I protect myself
Saya melindungi diri saya
I guess you don't have to worry about me at all?
Saya rasa awak tidak perlu risau tentang saya sama sekali?
start
mulakan
Just show up
Hanya muncul
I cut it right away
Saya segera memotongnya
Then, secure your positions.
Kemudian, selamatkan kedudukan anda.
Until he comes out no one can tell
Sehingga dia keluar tiada siapa boleh beritahu
Uh oh
Eh oh
Especially the person behind me
Terutamanya orang di belakang saya
our children
anak-anak kita
Beat it quickly Let’s have some hangover liquor with fried rice.
Pukul cepat Jom minum arak mabuk dengan nasi goreng.
Ah, yes, yes
Ah, ya, ya
Then say each person’s name. Let's start
Kemudian sebut nama setiap orang. Mari kita mulakan
Gusinju
Gusinju
- Cheon Mu-young - Lee Yeon
- Cheon Mu-young - Lee Yeon
Ryu Hong-joo
Ryu Hong-joo
Mr. Eunho Where on earth has it gone?
Encik Eunho Ke mana perginya?
This isn't my first time playing in the corner. Why does this happen?
Ini bukan kali pertama saya bermain di sudut. Mengapa ini berlaku?
Oh, I'm getting goosebumps to death
Oh, saya merinding sampai mati
Let’s start by sprinkling salt
Mari mulakan dengan tabur garam
sister
kakak
I'll go and come back
Saya akan pergi dan kembali
Guys, open the door.
Lelaki, buka pintu.
Just come in
Masuk sahaja
I have no hands
Saya tidak mempunyai tangan
Ah, this sister is salt Did you bring it in sacks?
Ah, kakak ini garam Adakah anda membawanya dalam guni?
why?
kenapa?
I don't think so
Saya tidak fikir begitu
What?
apa?
What are you doing?
awak buat apa?
open it, quickly
buka, cepat
It's not Plum Sister
Ia bukan Kakak Plum
Huh?
Hah?
Oh, no way
Oh, tidak mungkin
Ah, there we are.
Ah, sudahlah.
Did I say your name backwards earlier?
Adakah saya menyebut nama awak ke belakang tadi?
I forgot
saya terlupa
Oh, what should I do?
Oh, apa yang perlu saya lakukan?
corner play
permainan sudut
It's not over yet
Belum habis lagi
came
datang
What do you do with the lights off?
Apa yang anda lakukan dengan lampu padam?
Are you Lang?
Adakah anda Lang?
What are you doing at night when you can't sleep?
Apa yang anda lakukan pada waktu malam apabila anda tidak boleh tidur?
Hey, turn on that light
Hei, hidupkan lampu itu
That's not your brother, that's it
Itu bukan abang awak, itu sahaja
Is it him?
Adakah dia?
I'm sure Cut it down, Lee Yeon, quickly!
saya pasti Kurangkan, Lee Yeon, cepat!
No!
Tidak!
Ah, Mr.
Ah, En.
Langa
Langa
Oh, you're not crazy, this is
Oh, awak tidak gila, ini
sorry
maaf
Oh, sorry, I thought it was him again.
Oh, maaf, saya fikir itu dia lagi.
- Hey, Cheon Muyoung, you were... - Why me?
- Hei, Cheon Muyoung, awak tadi... - Kenapa saya?
He said he was sure?
Dia kata dia pasti?
I start playing in the corner Didn't say a word
Saya mula bermain di sudut Tidak berkata sepatah pun
Huh?
Hah?
definitely not you It was him?
pasti bukan awak Itu dia?
Why do you think it's me?
Mengapa anda fikir ia adalah saya?
I'm sorry for what the two of you said.
Saya minta maaf atas apa yang kamu berdua katakan.
Where did boss Hongju go?
Mana bos Hongju pergi?
sister
kakak
Did you see anything outside?
Adakah anda melihat sesuatu di luar?
A little while ago...
Sebentar tadi...
Didn't you see it?
Adakah anda tidak melihatnya?
listen
dengar
I'm so scared I'm dying
Saya sangat takut saya mati
no
tidak
This wasn't what I wanted
Ini bukan yang saya mahu
Hongjoo
Hongjoo
Hey, Cheon Muyoung
Hei, Cheon Muyoung
Muyoung!
Muyoung!
Look at this
Tengok ni
All the salt turned black
Semua garam menjadi hitam
we thought wrong
kami salah sangka
It's not just a ghost
Ia bukan hanya hantu
If you can catch Hongju, you're a monster.
Jika anda boleh menangkap Hongju, anda adalah raksasa.
At least he lived much longer than us
Sekurang-kurangnya dia hidup lebih lama daripada kita
Until the first rooster crows today
Sehingga ayam pertama berkokok hari ini
Never move a single step in the room
Jangan sekali-kali bergerak selangkah pun di dalam bilik
Ah, indeed
Ah, memang
Uh, uh, uh
Eh, eh, eh
I found a witness
Saya jumpa saksi
- Cat? - Oh, it's Gu Shinju's specialty.
- Kucing? - Oh, ini kepakaran Gu Shinju.
What do you say?
apa kata awak?
They say he came in among the gisaengs who came during the day.
Mereka mengatakan dia datang di antara gisaeng yang datang pada siang hari.
wearing old straw sandals
memakai sandal jerami lama
What kind of guy are you?
awak jenis apa?
uh?
eh?
why?
kenapa?
what? tell me
apa? beritahu saya
Jang Sanbeom
Jang Sanbeom
‘Jangsanbeom’
'Jangsanbeom'
For some reason, he imitated the voice like that.
Entah kenapa dia meniru suara itu.
It's quite a big deal, isn't it?
Ia agak masalah besar, bukan?
Hongju doesn't have much time right now.
Hongju tidak mempunyai banyak masa sekarang.
We don't know anything about him
Kami tidak tahu apa-apa tentang dia
Let's start by finding a way to catch him.
Mari kita mulakan dengan mencari cara untuk menangkapnya.
Let's find out
Mari kita ketahui
Jangsanbeom?
Jangsanbeom?
Hey, Langa
Hei, Langa
Let's borrow some of your kids, okay?
Mari pinjam beberapa orang anak anda, okay?
You don’t like it?
Anda tidak menyukainya?
I'll buy you cold noodles, 10 bowls
Saya akan belikan awak mee sejuk, 10 mangkuk
Did you eat cold noodles?
Adakah anda makan mee sejuk?
Hey, come on!
Hei, jom!
What do you want?
apa yang awak nak?
huh? Talk to me, okay?
huh? Cakap dengan saya, okay?
Then go get your friend's blood.
Lepas tu pergi ambil darah kawan awak.
Are you a mosquito?
Adakah anda seorang nyamuk?
- Don't hate it. - No, okay, okay.
- Jangan benci. - Tidak, okay, okay.
Okay
Okay
I'll talk to you carefully
Saya akan bercakap dengan anda dengan teliti
Boss!
Bos!
no
tidak
I told you not to do that when you appeared, right?
Aku dah cakap jangan buat macam tu bila kau muncul kan?
I will correct it!
Saya akan membetulkannya!
But, hey
Tetapi, hei
What did you call me for?
Awak panggil saya untuk apa?
you
awak
Are you going to back out of the deal?
Adakah anda akan menarik diri daripada perjanjian itu?
Jang Sanbeom
Jang Sanbeom
The Western Mountain God Liu Hongzhu was taken away.
Dewa Gunung Barat Liu Hongzhu telah dibawa pergi.
What?
apa?
What is that?
Apakah itu?
Didn’t you bring it on yourself?
Adakah anda tidak membawanya pada diri anda sendiri?
Hongju is not the only one, Hongju...
Hongju bukan satu-satunya, Hongju...
The situation is really bad
Teruk betul keadaannya
God, huh?
Tuhan, ya?
Deals with God are non-refundable.
Urusan dengan Tuhan tidak boleh dikembalikan.
Even if it's a long way
Walaupun perjalanannya jauh
Please tell me the way Where should I go, please!
Tolong beritahu saya caranya Ke mana saya harus pergi, tolong!
The path of the wicked
Jalan orang jahat
Even the world’s undressing faction It's a place you can't pry into
Malah puak buka baju dunia Ia adalah tempat yang anda tidak boleh usik
Don't go!
jangan pergi!
do nothing
buat apa-apa
Why?
kenapa?
yes?
ya?
In your eyes
Di mata awak
I see endless darkness
Saya melihat kegelapan yang tidak berkesudahan
There are people like you in that world It's perfect to be eaten
Terdapat orang seperti anda di dunia itu Ia sangat sesuai untuk dimakan
Even if I die, I will come back alive
Walaupun saya mati, saya akan kembali hidup
Save Hong Joo
Selamatkan Hong Joo
Like that
macam tu
Well, you fool.
Nah, awak bodoh.
Got bitten by Jang Sanbeom She is the only woman who came back alive.
Digigit Jang Sanbeom Dia adalah satu-satunya wanita yang kembali hidup.
Was the old lady captured by Jang San-beom?
Adakah wanita tua itu ditangkap oleh Jang San-beom?
our sisters
adik-adik kita
Just that, four people.
Itu sahaja, empat orang.
It was the winter solstice day.
Ia adalah hari solstis musim sejuk.
The night was so long that I played in a corner.
Malam itu terlalu lama sehingga saya bermain di sudut.
Yeah, well, the winter solstice is long, uh
Ya, solstis musim sejuk panjang, eh
I accidentally
Saya secara tidak sengaja
I said it...
saya dah cakap...
So where were you taken?
Jadi ke mana awak dibawa?
It was dark so I couldn't see much.
Ia gelap jadi saya tidak dapat melihat banyak.
AC, really
AC, sungguh
Besides me
Selain saya
A lot of prostitutes were caught
Banyak pelacur telah ditangkap
Sluts?
perempuan murahan?
Yeah
Ya
They say they're all idiots
Mereka kata mereka semua bodoh
uh, so like that Are you only kidnapping women? uh?
eh, jadi macam tu Adakah anda hanya menculik wanita? eh?
Ah, I'm looking for sex. Why did you take the old lady away?
Ah, saya sedang mencari seks. Kenapa awak bawa wanita tua itu pergi?
When I was young
Semasa saya masih muda
She was the most beautiful woman in this village.
Dia adalah wanita yang paling cantik di kampung ini.
Go out to the field and do this If you are picking bean leaves
Pergi ke padang dan lakukan ini Jika anda memetik daun kacang
Bachelors all over the neighborhood Just give me acupuncture...
Sarjana Muda di seluruh kawasan kejiranan Beri saya akupunktur...
Oh, stop, stop, stop
Oh, berhenti, berhenti, berhenti
Why is the condition like that?
Kenapa keadaannya begitu?
A little, a little brainy It comes and goes, yeah
Sedikit, sedikit otak Ia datang dan pergi, ya
So, how did you come back alive?
Jadi, bagaimana awak kembali hidup?
I followed Ttoto
Saya mengikut Ttoto
Again? What is ttotto?
sekali lagi? Apa itu ttotto?
Ah, so
Ah, jadi
- Oh, that, over there... - Uh
- Oh, itu, di sana... - Eh
child
anak
I don't remember
saya tak ingat
Issi, oh, really, sir
Issi, oh, sungguh, tuan
Have you seen Jang Sanbeom?
Pernahkah anda melihat Jang Sanbeom?
I, I saw, I saw
Saya, saya lihat, saya lihat
What does it look like?
Apakah rupanya?
Ah, there
Ah, di sana
paper and brush
kertas dan berus
Oh, well
Oh, baiklah
Is this it?
Adakah ini?
No, what, is this an ass?
Tidak, apa, ini keldai?
What is this, this, this?
Apa ini, ini, ini?
We again
Kami lagi
This again?
Ini lagi?
Ah, the hoe This is a cub that I brought to my house.
Ah, cangkul Ini adalah anak yang saya bawa ke rumah saya.
Gya followed me a lot.
Gya banyak mengikuti saya.
Cat?
kucing?
uh
eh
Wow, it’s bitter, really.
Wah, sungguh pahit.
No, he was next to the warm furnace.
Tidak, dia berada di sebelah relau hangat.
There was such a fuss about not coming out.
Kecoh-kecoh tak keluar.
Why cats?
Kenapa kucing?
Cats are spirits that can see ghosts.
Kucing adalah roh yang boleh melihat hantu.
He goes to the other side It will open the way
Dia pergi ke seberang Ia akan membuka jalan
This is a weapon
Ini adalah senjata
Grown by eating human blood and flesh made of wood
Dibesarkan dengan memakan darah dan daging manusia diperbuat daripada kayu
Oh, hey, like Jangsanbeom
Oh, hei, seperti Jangsanbeom
There's nothing better than catching an old monster.
Tiada yang lebih baik daripada menangkap raksasa tua.
Duduri? How did you get this?
Duduri? Bagaimana anda mendapat ini?
I also did some legwork.
Saya juga melakukan beberapa kerja kaki.
Okay, preparations are complete.
Okay, persiapan sudah lengkap.
Then now All you have to do is wait for the sun to set
Kemudian sekarang Anda hanya perlu menunggu matahari terbenam
Please take care of me
Tolong jaga saya
Ah, when you go in They said I might not be able to come out.
Ah, bila awak masuk Mereka berkata saya mungkin tidak dapat keluar.
Just send your friends
Hanya hantar rakan anda
I have to go
Saya perlu pergi
Oh, why?
Oh, kenapa?
Hongjoo would have done the same if it were me.
Hongjoo akan melakukan perkara yang sama jika saya.
Then, go with me instead of Cheon Mu-young.
Kemudian, pergi dengan saya dan bukannya Cheon Mu-young.
Others may not know, but you can’t do this.
Orang lain mungkin tidak tahu, tetapi anda tidak boleh melakukan ini.
How can I let you go with that limb?
Bagaimana saya boleh melepaskan awak pergi dengan anggota badan itu?
Oh, do you believe that guy?
Oh, adakah anda percaya lelaki itu?
Oh, sleep well and sleep. It's been hundreds of years since we met
Oh, tidur lena dan tidur. Sudah beratus tahun sejak kita bertemu
Coincidentally
Kebetulan
Meeting the dead Muyoung again
Bertemu semula dengan Muyoung yang sudah mati
Jangsan Beom has appeared
Jangsan Beom telah muncul
Even when playing in a corner
Walaupun bermain di sudut
Muyoung wanted to get rid of Hongju.
Muyoung mahu menyingkirkan Hongju.
Are you saying that he brought Jang San-beom?
Adakah anda mengatakan bahawa dia membawa Jang San-beom?
well
baiklah
Still, I want to believe him.
Namun, saya mahu mempercayainya.
Pathetic guy
Lelaki yang menyedihkan
Oh, what if this is a trap?
Oh, bagaimana jika ini adalah perangkap?
at least
sekurang-kurangnya
Why did Muyoung come to see me? You'll find out, right?
Kenapa Muyoung datang jumpa saya? Anda akan mengetahuinya, bukan?
You go and tell the old lady in the dressing room.
Anda pergi dan beritahu wanita tua di bilik persalinan.
Are you going to catch Jangsan Beom?
Adakah anda akan menangkap Jangsan Beom?
It’s a place that even grandma’s clairvoyance can’t reach.
Ia adalah tempat yang tidak dapat dicapai oleh kepandaian nenek.
You might worry about getting old
Anda mungkin bimbang tentang menjadi tua
Take care of yourself
Jaga diri
Please save Eunho too.
Tolong selamatkan Eunho juga.
Okay
Okay
I am taking good care of Rang and the kids.
Saya menjaga Rang dan anak-anak dengan baik.
It starts at 8 o'clock sharp
Ia bermula pada pukul 8 tepat
uh
eh
Hey, tie it up
Hei, ikatlah
Are you on your way home?
Adakah anda dalam perjalanan pulang?
Just in case
Untuk berjaga-jaga
Thank you, for worrying about me too.
Terima kasih, kerana risaukan saya juga.
never die
tidak pernah mati
You know? If you die in the other world I can't even save my soul
awak tahu? Jika anda mati di dunia lain Saya tidak dapat menyelamatkan jiwa saya
let's go
jom pergi
I'll come back and buy you cold noodles.
Saya akan kembali dan membeli anda mee sejuk.
Hey
Hei
Huh?
Hah?
Gwanghwamun?
Gwanghwamun?
what?
apa?
Joseon Dynasty?
Dinasti Joseon?
Anyway, let’s find Hongju first.
Bagaimanapun, mari kita cari Hongju dahulu.
Oh, really!
Oh, sungguh!
Ah, where on earth did I find this?
Ah, di manakah saya dapati ini?
Hey, wait a minute
Hei, tunggu sebentar
- But isn't it a bit strange? - what?
- Tetapi bukankah ia agak pelik? - apa?
No, let alone pretending to be popular. There is no noise from life
Tidak, apatah lagi berlagak popular. Tiada bunyi dari kehidupan
Hongjoo
Hongjoo
Ryu Hong-joo!
Ryu Hong-joo!
It doesn't work, let's spread out and search.
Ia tidak berfungsi, mari kita sebarkan dan cari.
Hey, Muyoung
Hei, Muyoung
Muyoung Cheon
Muyoung Cheon
- Are they all human? - Uh
- Adakah mereka semua manusia? - Eh
How long do you think he's been dead?
Berapa lama anda fikir dia telah mati?
I think it's been three days at most.
Saya rasa paling lama sudah tiga hari.
What is it?
Apa itu?
Who are you?
siapa awak
answer me
jawab saya
Who did this?
Siapa yang buat ini?
Jang Sanbeom
Jang Sanbeom
Do you know where he is?
Adakah anda tahu di mana dia berada?
Where are you?
awak kat mana?
Talk to me, we'll get you
Bercakap dengan saya, kami akan dapatkan anda
Do you want to get out of here?
Adakah anda mahu keluar dari sini?
Can you take me there? To Jang Sanbeom
Boleh awak bawa saya ke sana? Kepada Jang Sanbeom
What is it?
Apa itu?
Where did you go?
awak pergi mana?
Muyoungah
Muyoungah
No, don't breathe!
Tidak, jangan bernafas!
uh?
eh?
uh? what's this?
eh? apa ini?
IC
IC
Hey, Muyoung
Hei, Muyoung
The line won't come loose
Talian tidak akan terlepas
Ah, Mr.
Ah, En.
Huh?
Hah?
Ah, no, no, no, no
Ah, tidak, tidak, tidak, tidak
Ah, uh, ah, uh...
Ah, eh, ah, eh...
Ah, ladies
Ah, wanita
Let's say it in our own words, okay?
Katakan dengan perkataan kita sendiri, okay?
In words, please!
Dengan kata-kata, sila!
huh?
huh?
uh?
eh?
Hey, Muyoung
Hei, Muyoung
We're not dead, we're not dead
Kami tidak mati, kami tidak mati
What is this?
Apakah ini?
This is fake blood, this
Ini darah palsu, ini
IC
IC
Cut, okay!
Potong, okay!
Okay, let's move.
Baiklah, mari kita bergerak.
I'll go next in 10 minutes.
Saya akan pergi seterusnya dalam 10 minit.
Hey, I have to change my outfit next. Come quickly, quickly, quickly
Hei, saya perlu menukar pakaian saya seterusnya. Datang cepat, cepat, cepat
What is this?
Apakah ini?
But how is this possible?
Tetapi bagaimana ini mungkin?
uh?
eh?
In an old place called Jangsan
Di sebuah tempat lama bernama Jangsan
Very good at imitating others There lived a tiger with a talent
Sangat pandai meniru orang lain Di sana hidup seekor harimau dengan bakat
This is the world you created
Inilah dunia yang anda cipta
Then these are all my memories Are you saying it was a stolen stage?
Kemudian ini semua kenangan saya Adakah anda mengatakan ia adalah pentas yang dicuri?
Why is it spinning?
Mengapa ia berputar?
I am Kim Doo-han.
Saya Kim Doo-han.
Oh, I'm really crazy...
Oh, saya benar-benar gila...
1 hour to go
1 jam lagi
You have to find Hongju inside.
Anda perlu mencari Hongju di dalam.
this girl Get it if you can
perempuan ini Dapatkannya jika anda boleh
I'll kill you
Saya akan bunuh awak
- I... - I'm telling you to cut off the silk thread.
- saya... - Saya memberitahu anda untuk memotong benang sutera.
Why can't I let this go?
Mengapa saya tidak boleh melepaskan ini?
His purpose is
Tujuan dia adalah
Like this between us It was about making them fight.
Macam ni antara kita Ia adalah tentang membuat mereka bergaduh.